大家好，欢迎今天收看我的频道
我仍然会像你的英语一样使你所使用的英语
学习者能做到很多，因为这是一个容易犯的错误，而这正是我们
我们谈话时经常使用这个词，所以如果您有兴趣获得
摆脱这个错误，请继续观看此视频
[音乐]本身就是一个很弱的词，因为
它不会增加任何额外的感觉，非常累，非常美丽，非常好，它只是
放大您正在使用的形容词，但不添加任何其他内容
它只是占用您的空间非常非常非常糟糕糟糕，当您
例如，为您的大学撰写论文，通常您只能
500个单词，如果您在每个句子中都使用非常多，那么您将花费很多
篇幅所占空间有限，而且演讲内容看起来也不是那么好
专业，因为您再次使用非常简单的词汇，所以该视频是
在我们开始比较之前，会非常帮助您摆脱这个词
这两个句子我今天很累，因为天气很冷
在外面，我穿着一条小小的蕾丝围巾，因为外面结冰了
看看当你想的时候，两个人的想法有何不同
描述您在寒冷的天气里何时穿着，美国人和英国人会
通常说我穿了很多层，这意味着你穿了一件T恤
然后是一件毛衣，这辆车下面可能还有一件毛衣，然后是一件外套
而且衬裙有四层，所以你穿了很多层
只是您注意到当我使用时，我的句子会产生情感色彩
冻结而不是很冷，我将给你一些其他的例子
每个ESL学生中使用最常用的短语
演讲是非常好的，这是一个非常好的课堂，这是非常好的穿着
这是一个非常好的城市，现在我们如何代替它而不是说很好
你可以说这很棒，它正在计划它很棒，很棒，这是
太棒了，您也可以说这是一场派对，口红相传，
这是一个英语口语单词，所以不要在论文中使用它，但是在美国，
非常广泛地使用，尤其是在年轻人中，您的成绩非常好
优秀的这部电影是辉煌的，这是绝对的
太好了，这是一项了不起的工作，对俄罗斯而言，是一项出色的工作
您会看到当每个地方都变得更强大时，我正在添加多少种情感
形容词在美国特别是在旧金山的另一个例子
人们喜欢狗，我认为这座城市的狗比儿童多，而且无论何时，
我走到外面，养了一只可爱的狗，所有的狗都训练有素，所以
他们会接近你，跳上你，舔你，我总会说你的
狗很可爱，我自己也讨厌这个短语，因为这就像一个
词汇量非常有限，我可以用很多单词来代替
举例来说，这对我来说就像现在，因为我真的很想得到
摆脱这个非常可爱的词组，我可以说你的狗是可爱的，是的，我可以
也用“令人钦佩”这个词，我也可以说你的狗很可爱
可爱而不是一直都说很可爱
我允许自己说的唯一情况是当我训练
听起来不错，但有时候我讲得太快，我只是停止专心
我的发音方式对我来说真的很重要，因为我仍然
对我的母语有这种口音，因此在学习了强化课程之后
我告诉自己码头的美式发音
如果您想拍摄的话，您将专注于这两种声音
如果这是美国最好的课程，则该链接将在下面
我曾经学过的口音，它真的很有帮助，您可以看到我的进步
所以我变得非常虚弱，他非常有钱我正在训练这两种声音
明智的是，我的圈子很宽很温暖，嗯，在这里很温暖，请尝试一下
喜欢立即暂停此视频，然后尝试说他们真的很快，非常弱，非常
白色非常温暖，只需训练您的嘴巴就能发出正确的声音
结果，这就是合唱的意义，我们谈论不同的声音
以及如何发音，例如放在哪里以及如何张开你的舌头
在俄罗斯很冷的时候，我也会经常使用一些经常使用的东西
我已经提到我们可以用冷冻代替冷冻
我们可以说外面很冷我们可以说它很冷
我们也可以说，例如俄罗斯像冰一样冷
意味着退休后压力真的很冷
而不是说很累，你可以说萨拉赫，我很累，筋疲力尽
可以说困，困，可以说苦恼，如果你
想说很干净的东西，可以说一尘不染
替换berry一词时，我的言语如何改善，以及它如何增加
更多的细节，实际上您使用的单词较少，但是您只用表达更多的想法
一个词，如果你现在被困住了，如果你喜欢哦，但是我要怎么说
美丽，我忘了玛丽娜提到的这个词
我忘记了同义词，还有另一个提示可以为您服务，您仍然可以使用该词
很漂亮，但您可以用非常极端的其他词来代替
美丽，你看起来非常美丽，高度竞争
竞争激烈，冷酷无比
杰西·科特（Jesse Cote）超级（Super）
非常可爱，超级可爱，非常好，这可以是负面的也可以是正面的
非常好，非常热，非常好，通常而且通常很聪明，
通常很漂亮，异常热-嗯，所以有很多方法可以使您多样化
你的演讲和我对你的任务是写下你的评论
在下面加上非常多的东西，并用一个词替换它，这是
对你们来说是一项艰巨的任务，因为当您学习某些东西时，并不是
足以听一听，对自己做一些事也很重要
双手，让您的大脑记住什么是我希望这部影片对您有用的正确方法
如果你们想像我一样链接训练您的美国口音
将在下面，请参加课程，这将是最好的课程之一
您参加的课程，这是我和我的朋友创建的课程
现在一起纯正是订阅此频道的热门歌曲
这里的红色按钮是红色的，如果您喜欢这种内容，例如
这部影片很期待收到您的评论，我很高兴
期待在我们的强化班上见到您，非常感谢！
再见，再见